第25题
请列举移动设计之中几种常常用的导航方法
这个被问到的频次是3%左右
有的同学去面试的时候也会被问到过
其实这种呢都是一个非常初级的能力
如果说你刚毕业
可能这种问题他会问到
主要是考察一下
看看你是不是具备产品经理设计方面的一些基本的能力
它的考察点是产品设计方面的问题
他的答题思路其实很简单
顶部导航
tab导航
底部标签导航
还有像金刚机导航
抽屉式导航
卡片式导航
宫格的航
dos的好啊
这是我们考察的一个点
而且这个问题呢其实比较容易回答答案
导航也是产品设计之中很重要的一块内容
一般我们在工作上能够最主要的导航有几个
顶部tab导航
底部标签栏导航
还有这种金刚区的导航
有空格导航
抽几次导航
卡片式导航
dos导航都是常用的移动端导航方式
各种导航呢也有缺点
也有优点
在产品设计上需要根据具体的情况来进行设计
想出去市场上可以放置用户使用频次低的非核心功能
一般现在用的比较多的
像tab的行宫格的行这一类的比较符合快速的查找信息
这是这个问题的答案
上面就是我们讲到的25个能力方面的问题
基本上涵盖了产品经理面试之中他能够问到的一些问题
有的呢它是相似的
有的呢它有重复度比较高的这种情况
所以无论怎么去回答
我们都要绕着产品经理几个方面去回答
一个是需求问题
这一方面万变不离
其中全部都要绕到需求上
第二点体验问题
第三点设计问题
第四点你的沟通协调啊
万变不离
其中我们都要绕到这几方面去回答
同时呢这25道问题呢
他问到的这个题目最多也就是有三个或者是五个这样的一个区间
因为这个面试时间是不允许的
所以大家在这方面做好充足的准备
就可以
基本上在面临这种能力问题的时候
打起来的时候一定注意口语化一些
千万不要太过于书面化
这是我们上面所讲的能力问题
能力问题我们就先讲到这里